Bonjour,

lors de votre inscription au cours d'espéranto, vous avez demandé à recevoir la lettre d'information d'Espéranto-Jeunes, "La Verda Krabo". 
En attendant la parution de la prochaine lettre, vous pourrez lire les lettres déjà parues sur : http://esperanto-jeunes.org/verdakrabo

à bientôt
le Crabe Vert

kingboo47@gmail.com Dams n
champisand@hotmail.fr Sandrine CADOT
k3lroy@hotmail.com
grizzly29@hotmail.com Claudia Bourgoin
sylviadepologne@hotmail.fr Sylwia Maliszewska
kev1kerbach@hotmail.fr Kévin DAUB
henri.dezelu@neuf.fr Henri DEZELU
jbabounda@yahoo.fr Janvier BABOUNDA
remi7@live.fr Rémi Gillet
franck.barske@yahoo.fr Franck Barske
loraf@live.fr Loïc Raffin
Laouzas81@yahoo.fr Béatrice Lendrieux
jlucandom@live.fr jean luc wipff
nanoiaque@yahoo.fr
ancienneto@yahoo.com Hue NGUYEN THI MINH
benjih91@gmail.com
nacha0@yahoo.fr Léah Mamou-Braitberg
softymel@live.fr Sophie Chevilley
nslg.jacquet@live.fr Nicolas Jacquet
camille.gayaud@gmail.com Camille Gayaud
jeremie.karras@gmail.com Jérémie Karras
saido153@yahoo.fr said hamid
fabriceplancon@gmail.com Fabrice Plançon
jeanyvescolin33@gmail.com Jean-Yves Colin
florianoliveros@hotmail.fr Florian OLIVEROS
i-kill-fashion06@hotmail.com Loïc Cox
ademaz@essex.ac.uk Anne
docteurroy@gmail.com
loic.23@hotmail.com Loïc Cocx
co.delcour@gmail.com Corinne Delcour
phie.lune@gmail.com Sophie Moracchini
konradk@club-internet.fr Nathalie Konrad-Kasso
loda36@gmail.com ELODIE AUGIER
